好这个检索器呢我们来看一下啊
检索器呢是在给定非结构化查询的情况下面
返回相关文本的接口
那么它比这个vector store呢会更通用
检索技能不需要能够存储文档
那么只需要返回文档即可
那么vein store呢可以用于检索的一个主管
但其但也有其他类型检索器
那么检索器呢呃会接受字符串查询作为输入
并返回文档列表
作为相关的一个输出
这一块呢也是给大家列举了一买
这个检索器的一个官方文档啊
然后下面呢是列举了一些啊
那么最常用的还是这个victory store
那么它呢没有去使用我们这个大模型
然后呢刚开始接触想快速入门的话
我们呢这块都用它
那么这这是一个最简单方法
也是最容易入门的方法
它涉及到每个文本段
那么创建相关的一个向量
这个呢是非常基础的
然后下面呢还有还会有一些什么
有一些其他的啊
这块呢给大家列举了
哎然后也做了相关的描述
这块感兴趣的话
后面呢可以去看一下啊
好那么我们来看一下
那么在我们前面这个代码的基础上面啊
我们把它复制一下
好然后呢在这个基础上面我们使用一下啊
使用一下这个vectory store
然后呢去做对应的一个减速的处理啊
我们来看一下
那么其实也就是在我们上面这块
把这个query这块拉掉
然后呢那么在这呢DB点as呃recover
那么呢去生成我们的一个检索器
得到我们这个检索器
然后呢RETREVOR点invoke
那么二有多少参数
然后这边呢得到DOCKOSDOOS呢
就是得到我们这个匹配的一个结果
我们来看一下啊
这块通过这个检索器
然后去做对应的一个处理
好做完了
然后呢
这块呢就是找到了对应的匹配的这样的
一个结果
哎找到了对吧
匹配了一个跟那有关联性的啊
有关联性的这个结果
那么呢把它找到了
这是这一块
然后的话那么呢呃我们还可以干嘛呢
就是在咱们去使用这个检索器的时候呢
可以去指定它的一个相似度哎相似度
那么这块的话我们呢可以把这个相似度这块
我们也把它加上
这块就在我们这个参数这块
我们把它拉过来哎
dd加SRETURRESERVER
然后呢检索的这个类型
然后呢对应的这个相似度对吧
我们这边的乘组的相似度
然后这边的相似度为0.5
然后我们这边呢可以看一下
这是在检索器里面啊
我们可以去添加一下相关的一个参数
这块比较慢
然后我们再来看一下
还有一个就是咱们可以去指定几个文本片段的
这个top key
也就是呃我们可以让它去返回
相似度比较高的前几个对吧
前几个这个呢也是OK的啊
我们看一下能跑完了
跑完了跑完之后呢
这边呢给我们返回的document data
然后配置content number2
然后document的文档
然后呢相关的那个信息呢在哪呢
在这对吧
这个是他返回的那个信息对吧
就这一条哎
就这条啊
然后还有呢就是我们可以去指定一下他的那个
Top key
可不可以
这一块我们可以去指定一下啊
这个不要了
好
我们来看一下
这是这一块
这个执行的会比较慢啊
然后呢是先放在这里
然后还有一个就是最后我们来看一下
我们完整的一个流程啊
就是咱们呢去做这样一个ARG
然后呢我们大模型结合我们的本地知识库
然后呢把它串联起来
串联起来之后呢
它的一个完整的一个例子
我们来看一下啊
这个执行放在这里面
然后我们看一下这个代码
这个代码的一个逻辑呢呃py Pdf loud
然后呢这块呢就找到配置number2对吧
然后呢start index说明了这块我们返回的top one嘛
所以呢呃关联性对吧
关联性就没有找到我们精确的数据
所以呢这个top one我们就太小了啊
那这个呢是我们可以去指定的
可以放大一点啊
好然后我们再来看一下
在这边的话完成一个代码啊
我们的文档加载工具
然后加载文档
然后做分页
然后呢做分片
然后呢这边呢是分别后的这个文档信息
我们这个列表形式的
然后我们做向量化哎
做向量化的一个处理对吧
然后这是我们的那个检索器向量化
然后呢存储到我们向量数据库里面去了
然后我们这边的检索器哎
然后呢这个检索出来的相似度比较高的
关联性的文档在这里面
然后呢那么是加载我们本地的环境
然后呢这个呢是我们的模型
然后呢得到我们的大模型对象
然后这个是我们的那个提示是模板对吧
你是一个问答机器人
你的任务是根据下述给定的已知信息回答用户
回答用户问题
确保你的回复完全依据下述已知信息
不要编到答案
如果上述什么什么什么无法回答已知信息
info用户回答question
请那么用户回答这个question
就是用户提交的已知信息呢
就是我们根据question
然后呢通过我们的检索器
从向量数据库里面找到匹配的相关的这个信息
所以这个info是这么来的啊
然后用中文回答问题
好common的三倍我们的提示词的模板
然后呢得到我们的提示
模板对象就是导入什么提示是模板的依赖
然后模板对象
然后呢得到我们的提示词
这是模板对象里面做对应的一个
相关的一个赋值
然后呢呃调用LLM
那这个呢就是呢交给大模型
然后去帮我们去分析
然后这个得到我们这的一个结果好讲那么多
来我们看一下能不能够把我们所需要的信息啊
通过这样一个ARG
然后呢去弄出来
最后呢是通过什么
通过我们讲的这个蒙CHA
然后呢去实现我们讲的这个
按照的一个处理操作
其实讲这么多对吧
刚开始接触这个2G的时候
大家对这个流程可能会比较生疏对吧
但是呢我们通过这样多个案例的一个讲解啊
大家其实呢会慢慢的对于我们所讲的ARG
到底怎么回事
相关的核心流程
把它把它对应的步骤的做了一些拆解
大家就应该能够去理解好
哎
这个呢就是我们讲了arc对吧
在这块来个案例啊
然后呢对应的在这呢稍微等待一下
我们看一下它所给到的一个输出结果啊
是怎么样的
这块我们因为步骤比较多啊
所以呢时间会长一点
你看文档里加载对吧
这个切片
然后现代化
然后呢检索好这些是要时间的嘛
然后呢再把它们交给大模型
又需要时间
你看这块的回复呢应该是什么呢
呃请用中文回答
然后无法回答您的问题
然后这边呢是找到了嘛对吧
找到了已知的信息
哎但下面呢我问不回答
然后再执行一遍
好然后呢这块呢我们等待一下之后呢
消息呢就打印出来了对吧
然后这是我们的即时模板及时
然后这边是关联的这个信息
那么有多少参数用中文回答
那么有两个7B13B跟73B
70B的三种参数变体对吧
那么这边呢就给到了相关的一个答案在这里面
哎
答案在这里面啊
那接下来的话大家看一下我们所讲的这个ARG
大家对于这个过程的一个拆分对吧
以及跟他整体的一个关联
哎大家就应该清楚了啊
好
那这样的话我们所讲的这个long chain的这个AR标
这一块啊
我们就给大家减少到这里面啊
介绍到这里面